我们这次项目做的是1688的跨境网站，这是我们组员一起积极探讨之后的结果。我们排除了一开始备选的游戏界面网页，及一些界面结构较简单的页面。最终选择工作量较大，结构较为繁琐而传统的电子商务网页。认为这更能锻炼我们的老师对我们所选网站进行考察也认为我们目前所学的知识可以完成这个网站大部分的样式与结构。
与这么多的优秀的同学一起成为组员我感到很荣幸，组员之间的相互竞争相互进步让我们一起进步。
总体来说实现难度较大，淘宝和阿里巴巴的界面一贯是大量的模块采用最小宽度限制，很少是用百分比设宽的响应式布局，所以完成难度会比响应式布局网页小些。但部分其他组员的导航及很多细节结构很繁琐，甚至涉及翻页，这是我们所没学过的。但其他组员自己网上查找文档并自己实现了网页相关功能与结构。主动学习新知识，这是值得我们大家学习的。
我这次负责的是1688的国家馆界面，整体界面布局较为单一。一些细节例如底部的细节，我实现起来就比较耗费时间，原因是自己对所学知识掌握程度不到，没能理清思路。最终我一天时间完成整体布局以及页面默认显示的DIV块，第二天完成页面隐藏的DIV，并且实现点击地址栏上的li实现隐藏div之间的切换。并且写好直接更改DIV中Li项的内容的jq代码。
第三天、第四天写第二个内容较多但结构相对简单的跨境牛商的页面。这两天因为前两天积累的经验完成跨境牛商的页面顺利很多。并且在剩下的组员一起合作，研究组员制作中所遇见的难题。同时将6人编写的页面整合成一个项目。其中的过程繁琐，复杂但有趣。这也锻炼了我们之间的合作能力。希望我们今后一起进步。
